Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сондықтан мен оны анамның будда құрбандық үстеліне ұсынамын.
Ол жоғары дәрежелі болуы керек.
Идиот
Әрқайсысы 500 иен тұратын су йокан яко
Кемпір сұраса, бас тартады.
О, Такуми, сыртқа шығасың ба?
Иә, жер
Такуми Мен мұны біраздан бері сұрайын деп жүр едім.
Бейсбол клубындағы оқиға
Саған бәрібір, солай ма?
Жарайды... Сұрасам да жауап бермейсің деп ойлаймын.
Неге қазір оны менен сұрап тұрсың?
Себебі өзіңізді жақсы сезінбейсіз.
Клуб іс-шаралары тоқтатылды, солай ма?
Дұрыс, егер мен сенен бейсболды алып тастасам.
Ештеңе қалмады
Бірақ...
Сіз аздап арықтадыңыз, солай емес пе?
Сіз бір нәрсеге алаңдайсыз ба?
Оған қол тигізбеңіз!
Менің иығыма тиіспе
Такуми…
Түсіндім, енді ештеңе айтпаймын.
Қалағаныңды істе
Жоқ, жоқ, бұл ұят болды, Макико.
Не?
Құмыраның иығына қол тигізбеңіз.
Мен жеткілікті сақ емеспін деп ойлаймын.
Мен ұлымның иығына қолымды тигіздім.
♪～
～♪
Жаңбыр жаумай тұрып орындайық.
Жаңбыр? Неліктен күн ашық?
Бұл келе ме?
Келме, күн ысып, дымқыл болып барады.
Алдымен, жеңілдеп, үйреніп ал.
(ойнап жатқан дыбыс)
Иә?қалай?
Артқа
Отомрай?
Мұғалім, у...
Маған аздап қарыз беріңізші
Иә
Харада мен оны аламын.
Оны лақтыр
Иә?
Сіз не нәрсеге қанағаттанбайсыз?
Жоқ, жай...
Иә?
Менің допты ұстай аласың ба?
Мұғалім
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Сіз бұрынғыдайсыз.
Такуми Ярия
Мен сізге оны әдеттегіден басқа жерде көруге рұқсат етемін.
Басқа орын?
Бұл Хараданың ең жақсы қадамы ма?
Бұлай емес.
Жоқ, ол жігіт...
Менің ойымша, сіз ұстанбауыңыз керек.
Мұғалім, келесіде Такуми добы.
Харада, сен мені сынадың ба?
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Харада! Дәл ортаға кел
Ең жылдамды қараңыз.
-(Томура) Мынау доп па? -(Австралия) Дұрыс.
Дәл солай, 3 шар қалды!
Уф!
Әдепті түрде жауап беріңіз.
Мынадай доп
Мен жай ғана күлуге тырыстым.
Харада жүгіріп келеді
Қызық, Харада матчқа қатыса ма?
(Найзағай)
Клуб жұмысына тыйым салынады
Ол ойнау былай тұрсын, көп жаттыға да алмаса керек.
Сіз қаншалықты әлсіз екеніңізді түсіндіңіз бе?
Ұстаз!
Шулы, үніңді жап, тыңда
Иә, Харада
Сіз әлі кіші мектеп оқушысысыз.
Егер сізге тыйым салынса, сіз бір ойынды дұрыс ойнай алмайсыз.
Бұл жай ғана екенін есте сақтаңыз.
Мұғалім, тоқтаңыз!
Сонымен, сіз ше, мұғалім?
Иә?
Сіз бізге күлетіндей кереметсіз бе?
Менен бейсболды тартып алды.
Сен де солайсың, солай ма?
Таңқаларлық емес, Харада!
Сіз кіммен сөйлесесіз?
Бейсбол ойнағың келмеді ме?
Ойынды менеджер ретінде ойнағыңыз келмеді ме?
Сіз солай айттыңыз.
Турнирдің бірінші ойыны, мен бастаушымын.
Мен айтқанымдай, бұл рас.
Мен лақтырамын, Го оны ұстап алады.
Мен осындай ойынды жаттықтырғым келеді.
Сіз бұл туралы ешқашан ойламадыңыз ба?
Директор
Сіз ше?
Расында, сен сондай ақымақ бала екенсің.
Ха…
Харада жақын арада клубтың қызметі қайта басталады
Денеңіздің түтіккеніне жол бермеңіз
Мен саған бұл жолы қалағаныңды істеуге рұқсат бермеймін
Һм. Менің немерем сәл қатал сыншы екен, иә?
Бұл жолы мен сенің қалағаныңды істеуге міндетті түрде рұқсат етпеймін.
Сәлем, сен әлі білмейтін бірдеңе бар.
(Найзағай)
Бейсбол деп аталатын спорт түрі
Оның ішінде қаншалықты қызықты.
Байыптап көріңіз
Мұны өзіңіз үшін жасаңыз
Команда үшін ойнап көріңіз.
Нагакура Харада
Мен келесі жылы республикалық турнирге барамын.
Мұғалім
Мен сені ұлттық құрылтайға апарамын.
Һм. Менің немерем сәл қатал сыншы екен, иә?
Мен сені ел чемпионатында жеңіске жеткен жаттықтырушы етемін.
Өйткені сен маған үлкен соққы бердің
Мен сенің қалағаныңды дәл орындауыңды сұраймын.
Директор, менің сізден бір өтінішім бар.
Мен сені Йокоте 2-ші орта мектебінің директорымен жақын доссың деп естідім...
Не? Жақсы
Мен сәйкестікке өтініш бере аламын ба?
Йокоте бейсбол клубына
Иә?
Йокоте 2-ші кіші орта мектебінің бейсбол клубы
(Найзағай)
Префектуралық турнирдің финалы
Сіз 8-1 немесе бір нәрсе ұтқан жоқсыз ба?
9-1
Бұл мүмкін емес еді
Бұл мүмкін емес пе?
Егер мен Йокотенің директоры болсам
Мен бас тартамын.
Мен үшін бұл мүмкін емес.
Бұл туралы бірдеңе жасаңыз!
Мен тікелей келіссөздер жүргізуге тырыссам да...
Томура мырза, көп уайымдамаңыз.
Сіз не істеуіңіз керек
Бейсбол клубының салауатты қызметі
Нұсқау береді
Кешіріңіз
Өз еркімен әрекет етуден аулақ болыңыз.
Бейсбол клубы сіздікі емес.
Бұл Нитта Хигаши орта мектебінен.
(есік жабылған дыбыс)
(Томура терең тыныс алады)
(телефонды көтерген дыбыс)
Такуми Кайондзи-кун
Ахахахаха! Хахахахаха!
Директор ертең ашылу салтанатынан кейін сізбен сөйлеседі.
Артқы желінің алдына жиналыңыз
Не! Гваааах!
Бұл мен ертең клубтық іс-шараларды бастай аламын дегенді білдіре ме?
Менің ойымша.
Күзгі жаңа ойыншылар жарысына уақытында үлгеруім мүмкін.
Шынымды айтсам, бірінші және екінші курс студенттері
Мен аздап қызғаншақпын.
Харада
Иә
Әрине, мен Нобуниши және т.б.
Иә?
Не! Гваааах!
Мен Нобуниши-санды және басқаларды жек көремін.
Хмм...
Бірақ мен бейсбол ойнай алсам
Бұл жақсы.
Маған сенің не ұнайтыны не ұнамайтыны маңызды емес.
Егер команданың бәрі тәртіпсіз болмаса, онда бұл жақсы.
Иә
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Кешіріңіз!
Ха ха ха... Такуми Орука!
Бұл менмін.
Дұрыс.
Сіз мұны естідіңіз бе? Кайонджидің телефон қоңырауы
Дәл қазір
Керемет! Біз ертеңнен бастап бейсбол ойнай аламыз!
Уау... Го-чан!
О, Аонами
Сіз қатал болып бара жатырсыз.
Бұл сәл ауыр болды.
Шынымен бе? Бұл мен Джёсан, мен кешкі ас ішейін деп жатырмын.
Көкөністердің қалдықтары да бар.
Аонами... Го-кун келгенде, мен бұзылдым.
Өйткені Такуми маған қамқорлық жасамайды.
Сіз ренжідіңіз бе?
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Хехехехехехехехехе
Кешіріңіз
Мен бәріне қиындық туғыздым.
Тек директор және басқалар —
Мұғалімдердің түсінігімен
Мен ешқашан клуб жұмысын жалғастыра алмадым.
Харада
Сіз мені естисіз бе?
Жоқ
Директор
Мм... біз үшінші курс студенттеріміз
Бұл жерде зейнетке шығуға болады, солай ма?
Бір минут күте тұрыңыз Кайонжи
Үшінші курс студенттері осы уақытта зейнетке шығуы керек екені рас.
Бірақ балалар, осы жылы сәл ұзағырақ болыңдар деп үміттенемін.
Ал әйелім ше? Әйелім мен ұлым? Екеуі де аман ба?
Жаттығуларыңызды толыққанды матч пішіміне айналдырыңыз.
Ол сондай-ақ префектуралық турнирге қатысқан жоқ.
Мен сізді ас қорытусыз жібере алмаймын.
(клуб мүшелерінің музыкасы)
Маған сіріңке алуға рұқсат бересіз бе?
Менің айтқым келгені осы еді
Маған мұны қайда жасауға рұқсат бересіз?
Мен Йокоте 2-ші орта мектебімен ойнағым келеді.
Йокоте…
Орындаңыз директор
Егер Йокоте сіздің қарсыласыңыз болса, бұл жаттығу матчы немесе басқасы маңызды емес.
Эй?
О!
Алайда мектептен рұқсат алу мүмкін емес.
Маған іс басқаша екенін айтты.
Иә?
Солай ма?
Әңгімені үзгенім үшін кешіріңіз.
Мен үйге бара жатырмын
Мен мектепке уақытында келемін.
Және…
Мен мұны мұғалімге қалдырамын.
Тенсей
Сіз шынымен бас тартқыңыз келе ме?
Мен тоқтаймын
Мен...
Мен ол жігітті жек көремін.
Бұл жалғыз себеп
Бір минут күтіңіз
Олай етпеуге қандай да бір себеп бар ма?
Бірінші сыныптың балапанынан қашасың ба?
Мен шынымен солаймын
Бұл топтық ойын, бұл топтық жұмыс.
Мен бұған жақсы емеспін.
Бірақ көңілді сезінген кездерім болды.
Мен қаншалықты жақсы ырылдағанымды түсіндім ...
Бірақ мен ұстандым.
Бейсбол осындай емес пе?
Біріншіден, бүкіл команда туралы ойлау маңызды.
Ұстаз, сіз маған сабақ бердіңіз.
Мүмкін, мен кенеттен үйленуге ұсыныс жасағандықтан шығар—
Сонымен, Харада ше?
Мұғалім Харада команда үшін бейсбол ойнап жүргенін айтты.
Сіз шынымен солай ойлайсыз ба?
Сәлем Нобуниши мырза...
Сәлем Харада
Турнирде жеңіске жетуді қалайсыз ба?
Топ күшейсе
Сіз бұл туралы ойладыңыз ба?
Мен олай ойламаймын.
Бірақ бейсболды жалғыз ойнай алмайсың.
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Менің ең жақсы қадамымды лақтыру үшін
Айтайын дегенім, мен істеп жатырмын...
Харада Мен сенбеймін.
Тек өзіңіз қалаған нәрсені жасаңыз
Қалағаныңды істе...
Бұл жұмыс істеуге мүмкіндік жоқ
Мен сенбеймін!
Кешіріңіз
Көрме Батыс!
Біз мәңгі бірге болдық. Бұл мүмкін бе?
Нашар
Мен саған қатты ренжідім.
Кешіріңіз.
Тенсей
Қадағалау! Қазір бәрі жақсы
Бұл не?
Мен әрқашан білетінмін
Иә?
Әлгі жігіт өзін көп күштеп жатыр.
Мен түсіндім.
Бірақ команда үшін мен саған шыда деп айттым.
Жәкең
Мені босатыңызшы.
Қадағалау! Мен Йокоте туралы айтып отырмын...
Иә?
Егер маған басқа жақтан өтініш келсе ше?
Һм. Менің немерем сәл қатал сыншы екен, иә?
Сіздің ойыңыз бар ма?
Меніңше, басыңды иіп, жақсылық сұраудың қажеті жоқ.
Басыңызды төмен түсіріңіз
Мен басқа команданың капитанымен жеке кездесемін.
Әңгімелеу
Бұл қақпаның жанында ма?
Тағы кім бар?
Олай болса, Кадоваки керемет жалқау болуы керек.
Қазірдің өзінде беделді орта мектептердің скауттары бізді көруге келеді.
Бұл қауесет
Сіз Кадовакиді білесіз бе?
Біз өткен жылы префектуралық турнирде кездесу туралы айтқан болатынбыз.
Сіз ойын ойнайсыз ба, әлде осыған ұқсас нәрсе ме?
Кадоваки бізге қарсы ойнағысы келеді.
Оны орнатып көріңіз
Мүмкін нәтиже шығар.
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Харада
Иә
Сіз оны Кадовакиге лақтырып, соғыңыз.
Егер бұл мүмкін болса, Кадовакидің жеке басын ескере отырып,
Абсолютті жауап матч орнатылды
Қарсыласты бір жыл бойына соққы
Мен үндемейтін адам емеспін.
Онда мен сенімен сөйлесемін.
Ақылға сыймайтын Кайонжи
Харада: Бұл үлкен жауапкершілік.
Иә
Қарапайым тілмен айтқанда.
Кадоваки он жылда бір болатын талант деп аталады.
Кадоваки мырзаны өлтіргіңіз келсе, жарайды.
Такуми Ое
Бейсбол клубынан
Ахахахаха! Хахахахаха!
Харада келесі күні сағат 17.00
Йокоте қаласындағы Орталық саябақта Кадовакимен кездесу
Иә
Директор сені көлікпен айдап береді.
Мен, Харада, Нагакура және мен бірге барамыз.
Иә?
Жарайды.
Бір минут күтіңіз! Оны естігің келмей ме?
Шындығында, 2-сыныпты үш тәжірибеші мен бір 1-сыныпты тәжірибеші қызмет барысында қаза тапты.
Кадовакиді қалай шығарып алдың?
Мен оған не дедім деп ойлайсың?
Келіңіздер...
Цк... сен шынымен де дос емес адамсың.
Иә?
140 кг жоғары тірі доппен
Мен сендерге жарысайық дедім.
Бұл шынымен де әсер етті.
Бірақ мен мұны әзіл ретінде айтқым келген жоқ.
(Қоңыраудың дыбысы ажыратылады)
Күткеніңізге рахмет
Йо
Бұл ол ма?
Жарайды, бірінші кім?
Жіңішке
Сіз ғажайып допты шынымен лақтырасыз ба?
Тек жылдам доп.
Менің мектебімде бізде күнде сынақ болады.
Үшінші курс студенттері емтихан режимінде.
Кадоваки міндетті түрде спортты ұсынады.
Емтихан маңызды емес.
Бірақ менің айналамдағы адамдар сабақты қатты оқып жатқан сияқты.
Бірдеңе қызықсыз болды.
Сол кезде маған Кайондзи телефон соқты.
Қызық болар деп ойлап, бортқа секірдім.
Сіз қызықсыз сапарға шықтыңыз ба?
Бұл әңгіменің жартысы ғана.
Басқа амал жоқ па?!
Нақты нәрсеге ұқсайды
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Түсіндім, бұл рас.
Доп
Сәлем, Качер мырза.
...
Тонна лақтыру?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Бұл сәйкестік емес.
...
Сен маған ең жылдам допты лақтыра аласың ба?
Иә
(Митти соққан Go дыбысы)
(шыңырау дыбысы)
Ха…
-（）… -（）
Уақыт!
Бұл керемет доп!
...
Саусақтарыңыз дірілдеп тұр.
Мен қатты толқып тұрмын.
Келесі жолы бірдей доп...
Не?
Жоқ, түсіндім.
Ха!
Үйге жүгіру…
Ол стендке жетті ме?
Жай ғана?
♪～
Қарғыс атқыр...
Такуми!
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory